Lección 4.3.
Página 38.
Ejercicios 1B y 1C.
Así que, Shelby,
Rafael
¿Está interesado en compartir el trabajo?
No estoy seguro de que sea para mí,
pero me interesa saber más al respecto.
Sí
a medida que nos acercamos a la graduación.
Me está empezando a interesar.
¿Podrías contarnos más sobre ella?
Claro.
Es una idea interesante que vale la pena considerar.
Es cuando dos personas comparten el mismo trabajo
Y cada uno trabaja menos horas.
El principal beneficio es que los empleados tienen más tiempo para sí mismos.
Por ejemplo
Es perfecto para las personas que tienen niños pequeños
o para alguien que está iniciando un negocio en casa.
para alguien en una banda como yo
Sería genial trabajar solo por las tardes
Especialmente en los días posteriores a las actuaciones nocturnas
Y para alguien que acaba de empezar un trabajo, otra ventaja es que realmente podría aprender mucho de su compañero de trabajo compartido
Pero la desventaja es que es posible que nunca veas a la persona con la que compartes tu trabajo
Eso podría ser frustrante
Pozo
Un tema complicado es decidir exactamente cómo dividir el trabajo,
quién se encarga de qué aspectos del trabajo.
Pero todo eso por lo general se puede resolver,
Especialmente si tienes un buen jefe o gerente que supervisa el trabajo.
Sí
Y te da la ventaja de hacer las partes de un trabajo en las que eres mejor.
Eso parece algo bueno.
Me preocuparía quedarme atascado con
todo el trabajo horrible, especialmente como un nuevo
Eso sería algo con lo que hay que tener cuidado.
La ventaja es que con más tiempo libre durante la semana, las personas no están tan estresadas en el trabajo.
Al menos, eso es lo que leí en un artículo.